题目1.3：库的动态加载
    编写四则运算程序以完成以下功能：
    1. 程序最终可执行文件名为op。
    2. 最终程序使用方法为：
        op OPERATION val1 [val2 [...]]
        例：
            op add 3 4      输出7
            op sub 9 3      输出6
            op mul 4 5      输出20
            op div 20 4     输出5
    要求：
        1. 示例中的add/sub/mul/div不硬编码到op程序中。
        2. 制作四个动态库，最终文件名分别为libadd.so, libsub.so, libmul.so, libdiv.so。
        3. 根据输入的参数决定加载哪个so。
        4. 满足链式四则运算：
            op div $(op add 3 $(op sub $(op mul 4 5) 2)) 7      输出3
        5. 请尝试撰写Makefile以编译程序。
        6. 请确保程序无内存泄漏。
        7. 请确保程序在压力测试下存活。
        8. 请确保程序在随机用户输入情况下存活。

相关知识：
    1. C程序编译链接
    2. dlopen/dlsym/dlclose































